파이 20 + 루트1/5
내 이름은 신지
현재 의대를 목표로 재수중이다
올해 아버지가 재혼한
이름은 리에씨
- 자~ 오래기다렸어요
- 응 고마워
- 밥 여기요
- 응
- 국이랑 됐어요?
- 좋은아침이에요
- 아~ 좋은아침
- 좋은아침
- 아~ 아버지도 좋은아침이에요
좀 기다려 준비할테니까
- 바자마차림이 뭐야 너도 좀
- 아~ 아버지도
원래 어딘가의 아가씨같은
예의 바르고
온실에서 자란거 같은 느낌이 전해져온
언제나 온화하고 밝은
친엄마가 돌아가신 우리집을 밝게해준
또한, 나의 엄마란 의식도 강해
식사, 세탁, 청소 뭐든지 앞장서서 해준다
그러나, 최근이 되어서 알게되었지만
새엄마는 좀 4차원적인데가 있어
아니, 좀 있는게 아냐
중증의 4차원인거야
예를들면,
왜! 이 엉덩인 큰거야
아~ 화려하군
어?
어~ 좀
- 왜 있는데?
- 엄마 간식만들어왔어
신지군을 위해서
- 그거 참고서야?
- 응? 에~
좀 보지마... 좀...
- 왜
- AV란거야?
괜찮으니까 이제
엄마도 호야랑 같이 먹어도 될까?
- 괜찮아 정말
- 음...
- 빨리 놓기나해
- 엄청 집중했네
- 나가 이제
- 역시 집중력이 아빠랑 닮은거야
- 됐으니까 이제
- 응?
- 빨리 이제
- 에~ 왜 그렇게 화내는거야?
- 괜찮다니까
- 응?
됐으니까
- 역시 하는게 좋아?
- 응
- 집중 안되게 돼?
엄마 수험공부같은거 한적이 없으니까
- 수험공부했지?
- 아~ 그래 그래
- 빨리 나가
- 힘내
응
글치 이전에도 그랬지
새 참고서를 사놓았어
엄마 리에가
등등
셀려면 끝이없어
그리고,
무엇보다도 날 난처하게 한건
자~ 차죠
차? 네 좀만 기다려요
그래 신지군과 같이구나
엄마 괜찮아?
- 엄청 흘렸네 아~
- 아니
어라~ 미안해요
엄청 쏟았네
어라~ 아~
저 엉벅지다
새엄마는 틀림없이 나이스 바디야
그리고, 이유는 알수 없지만 언제나 노출정도가 심해
여기까지 흘렸네
아버지는 신경이 안쓰이는 건가?
저 엉벅지가 내 공부의 지장이 된것은
어쩔수 없는 거지
엉벅지 엄마
MDYD984
Caption by 비상(No.20)
AMCT&ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
그렇게 4차원 엄마의 탓으로
그래
사건이 일어나버렸어
아니,
사건을 일으켜버렸어
아~ 안되겠네
아~ 안되겠네 안되겠어
우선 뺄까?
좋아
오늘은 여기부터인가?
힘내 신지군
아~ 이제 됐어 이거
아~ 안되겠네
신지군!
신지군!!
신지군!!!
응?
자~ 간식
으아~
괜찮아?
아~ 아파 아파
아~ 손치워봐
보여줘봐
보여줘 보자
아~ 여기?
아~ 긁혀서 부었어
- 아~
- 아파
아~ 아파
아~ 아파 아파
아파?
아?
뭐... 뭐하는 거야?
응?
아~ 아파
상처났을땐 침바르면 돼
의대 목표이면 그 정도는 상식이자나
어디 다리는 보여줘?
아~ 아파
아~ 까졌버렸네
있지?
- 응?
- 진짜로
빨면 나아?
낫지 그럼
금방 나아
있지~ 새엄마!
엄마!
응?
여기 왠지...
부은거 같은데
응?
어디가?
아~ 진짜다 부었네
응
어디야?
아~ 이렇게 부었네
응
왠지 미안해
- 엄청 놀랬나보네
- 응
- 놀랬구나
- 그래 응
아니
신지군 엄청 집중하고 있어서
- 말을 걸수 없었어
- 응
엄청난 집중력이네
훌륭해 훌륭해
아프지 않아?
오~
응
간식이니까 오늘도
신지군 좋아하는 주먹밥이야
- 아~ 고마워
- 응
- 있지 엄마
- 응?
좀더
- 응? 아파?
- 대가리 대가리
대가리 삼켜줘
대가리 삼키라고?
아~
어디? 대가리 삼켜달라고
이거 응?
- 부었네
- 그래 좀더
- 좀더?
- 입안에 넣어서
입안에 넣으라고?
이렇게?
- 이렇게?
- 그래
이렇게 하는게 빨리 나아?
- 많이 빠는게 좋자나
- 응
잔뜩 침묻히는게 좋지
이렇게?
가운데
가운데쪽이
별로
침이 안묻었어
아~ 그래
좀더 해줘
- 전부에 침을 안묻히면 안되지
- 응
- 이렇게?
- 아~
요부근도?
아~ 그래
이거도 좋아?
아~
이렇게?
아~ 그래
응?
이거 전부에 침 문질렀어
아~
- 아~ 꽤 묻었네
- 글치?
- 여기도 부었네 대가리
- 응
- 이거말이지 아팠겠네 이 대가리도
- 괜찮아졌어?
- 응
자~
좀더
응?
밑에까지 묻혀...
- 밑쪽에 말야?
- 아~ 묻혀주면 안될까?
이걸?
응, 정말 밑에까지 침묻혀 줘야겠지
이렇게?
이렇게??
닿았는데
이렇게?
요부근 뭔가...
- 좀만 더
- 좀만 더?
응?
- 도와줄께
- 응, 고마워
- 응
- 다정하구나
커~
안에 닿으니 이상한 느낌이야
엄마 괴로워
페라하니 괴로웠어
근데 침 엄청 나온거 같아서
진짜?
- 봐봐~
- 아~ 진짜네
신지군 침 나오게 하는법 알고있네
이렇게 엄청나오네
대단해
침 묻히는거 괴롭네
- 근데 엄마 힘낼께
- 응
이러면 빨리 나을테니까
- 이렇게
- 아~ 그래
엄마 안까지 드갔어
- 침이 자극되지 않아?
- 아~
- 괜찮아
- 응
아파?
- 괜찮아
- 괜찮아?
- 참을 수 있어
- 응
- 응?
- 아~ 끝엔 안돼
- 끝... 끝엔안돼?
- 끝엔안돼
- 응, 끝엔 안되는구나
- 끝엔 빨지마
- 응
아~ 응
- 아~ 그래 그래 그거
- 응
- 그거 계속해줘
좀더... 좀더 빨리해줘
응, 알겠어
어때?
- 아~ 그래... 그런 느낌
- 응
아~ 그래
응?
아~ 그래 그래
- 아~ 쌀꺼같아
- 응?
쌀꺼같아
- 아~ 싸 싸 싸
- 응?
- 아~ 싸
아~ 좀
아~ 좀...
- 아~ 멈춰 멈춰 멈춰 멈춰줘
- 응?
- 아~ 좀 안돼 멈춰
- 멈춰 좀 나와
- 응?
응~
뭐지?
응?
응??
아빠랑 같은게 나왔네
신지군도 나오는구나
아빠랑 같아
어라~ 역시나 가족이구나
뭔가 드러워졌어?
이거
더러워졌네
아~ 좀
아~ 이제
아~ 좀 이제 안돼 안돼 안돼
엄마한테 싸서
손이 더러워졌어
귀여워~ 아빠랑 같애
아빠아닌 다른사람도 이게 나오는구나
그럼, 엄마 나갈테니까
계속 열심히 공부해
이거 먹고
그럼 갈께
잠... 잠시만 엄마
- 응?
- 잠시만
이 일
아빠한텐 비밀이야
왜?
봐봐 저기~
쓸데없는 걱정끼치기 싫으니까
으응~
알겠어
싫어 신지군
그렇게 엉덩이만 보고
있지 엄마 엉덩이
므흣하게 봐줘
있지~
엄마 엉덩이가
언제나 이렇게 삐져나와있는지 알아?
그건 말이지
신지군이 봐줬으면 해서야
자~
좀더 잘 봐봐
그런식으로
신지군에게 보여주면
엄마 금방 젖어버려
이 바지
벗은거 보고 싶지?
아~ 좀더 봐봐
엄마의
바지 벗은데도
가만히 봐봐
아~ 봐봐 벗을거야
아~ 벗었네
신지군에게 보여주는것만으로
거기가 젖어버렸어
있자나~
빨리 넣어줘
엄마의 여기에
신지군의 존슨 빨리 넣어줘
응?
엄마 못참게 되버렸어
자~ 빨리
신지군! 빨리 존슨 넣어줘
망코 나올거야
자~ 가만히 봐봐
있지~ 신지군 존슨 기분좋아?
엄마도 망코 엄청 기분좋아
아~ 이 존슨
신지군의
큰 존슨을
엄마의
질퍽질퍽한 망코에
안까지 쭉 쑤셔줘
있지~
좀더 존슨이 들어가는데 봐봐
아~ 굉장해 쭈윽 들어왔어
아~ 기분좋아
자~ 엄마의 가슴도 만져줘
아~ 그래
좀더 만져줘
망코를 쑤시면서
가슴만지면 엄청 기분좋아
아~ 굉장해 아~ 대단해
아~ 얼얼해
굉장해! 격렬하게 해줘
존슨 엄청 단단해졌어
아~ 굉장해 기분좋아
존슨 단단해
아~ 굉장히 단단하네
아~ 그렇게 세차게 하면
젖었기때문에
바로 훅쏴버릴꺼야
있자나 신지군!
그렇게 격렬하게 하면
엄마 싸버려
있지~ 엄마 싸도 돼?
신지군의 존슨으로
아~ 들어왔어
신지군의 존슨 들어왔어
아~ 싸
아~ 기분좋아
응? 신지군도 기분좋아?
들어온
존슨 기분좋아
다녀왔어용
- 아~ 어서와
- 어라?
- 벌써 온거야?
- 응
- 빨리왔네
- 아~
- 그럼 엄마 서둘러 저녁준비해야겠네
- 응
- 아~ 엄마
- 응?
어제 일 말인데
어제?
아~
의자에서 구른거?
괜찮아 괜찮아 아빠한테 암말도 안했으니까
엄마 첨엔 왜 말하면 안되지라고 생각했는데
확실히
아빠에게 의자에서 굴렀다고 하면 걱정끼쳐드리는거지
알아
역시 아빠 생각하구나
역시나야 글치?
- 아~ 엄마
- 응?
아~ 잠시만 여기와봐
왜?
왜 그래?
앉아봐
- 여기?
- 응
응?
- 엄마! 늘 보살펴 주니까말야
- 응
마시지해줄께
에~
마사지?
자~
그런거 해주는거야?
아~
기뻐~
- 마사지라
- 응
늘 보살펴줘서
아~ 기뻐
- 빨리~
- 기뻐~ 엄마 기뻐
- 빨리 누워
- 응
누울께 응
기쁘네
어디부터 해줄까?
언제나
- 다리?
- 응. 알아서해 그런건
언제나 보살펴주고 있으니까
- 이런 느낌?
- 응
이렇게?
응, 기뻐~
손대는거도 다정하네
- 그럼 시작할께
- 응
- 아프면 말해
- 응, 아프면 말할께
아~ 잘하네
이것도 수업에서 배워?
이건 역시 안배우지
오~
근데 몸의 구조는 아니까
에~
뭐든 아는구나 몸에 대해선
- 그게 제대로 모르면
- 응
엄만 몰라
엄만 몰라도 돼
- 그런거야?
- 응
- 그런데 여기말야
허리쪽이 뭉쳤네
- 허리가 뭉쳤어?
- 응
왜 그렇지?
- 탱탱하네 이거
- 탱탱?
굉장히 땡땡해져있어
- 땡땡해져있다고 하는거야?
- 응
그래도 기쁘네
땡땡하니까 마사지해주는거지?
- 그렇지
- 응
엄마 왜 항상 이런 짧은거 입는거야?
뭐가?
스커트
스커트 짧아?
집에는 이거밖에 없으니까 글치
엄마 예전부터 이거밖에 안입자나
- 아~ 그... 그래?
- 응
아~
- 그렇구나
- 응
계속 이거야
역시 상당히 땡땡해져있네
- 땡땡해?
- 응
- 좀 스커트 말아올릴께
알겠어
아~ 미안해 하기 힘들었어?
아니
괜찮구나~
엄마 T팬티 입었네
응?
T팬티?
T팬티??
뭐야 그게?
암것도 아니야
응?
뭔가 끌어당기고 있어?
풀어... 풀어주고만있어
- 아~
- 응
- 아파?
- 아니
- 괜찮아?
- 역시구나라고 생각해서
- 몸의 구조를 이렇게 잘아는가 싶어서
- 응
어깨는?
- 어깨는?
- 응
- 뭉쳐있는거 같아?
- 뭉쳐있는거 같은데 잘모르겠어
- 음~
뭉쳐있는게 뭐지?
- 그럼 확인해볼께
- 응
- 여기로 돌아봐
- 응, 알겠어
그래
위로 봐봐
네
- 이렇게?
- 그래
- 좀더 이리로
- 응
- 확인해볼께
어때? 풀렸어?
어떨까?
- 아~ 상당히 뭉쳤네
- 아~
- 뭉쳤구나
- 응
에~
뭉쳤구나
여기도 확실히 뭉쳐있네
응
왠지 여기가 땡기는 느낌이나
아~
- 아팠어? 미안해
- 응, 아파
- 직접하는게 좋겠네
- 응?
직접하는게 좋을지도
- 직접하는게 좋아 이런거?
- 응
- 자~
- 그렇네
- 응
- 이거 아프지 않아?
- 응 그거 아프지 않아
응
어라?
왜이러지~
왜 그래 엄마
왠지 몸이 말이야
맘대로 말야
움직여
- 이거?
- 하~
그거
왜 그렇지?
에~ 무서워
괜찮아
무서워 이거 뭐야?
- 응?
- 엄마만 그래?
다들 그럴지도 몰라
- 다들 그래?
- 응
뭔가...
얼얼한 느낌이나
어때?
이거
- 이거?
- 응
진짜로
- 응어리가 생겼다는 증거야
- 하~
- 글쿠나~
- 응
응어리가 생기면
- 뭉치는구나
- 그래
확실히
- 있잖아~ 왠지 멋대로 소리가
- 응?
소리가 맘대로 나와
그럼, 이게 제일로 잘듣구나
이게?
제일...
잘들어?
- 응~
- 잘듣는 증거야
- 이게 잘듣는 증거야?
- 응
- 계속할께
- 좀더 위로 가봐
- 응
- 그래
- 여기?
그래 글치
- 응
- 그렇게야
- 여기 좋군
왜 바르르거리지
- 왜 그럴까?
- 응?
- 이렇게 하면 나아
- 하~
신지군 거긴말야
아빠가... 아빠외에는 만지면 안된다고 말했어
아빠말곤 안돼는거 같애 여긴
아니야 그거
아냐?
가족외에 만지면 안되는건 틀림없어
- 그런거야?
- 응
- 그렇구나
- 그래
근데 말이야 있지
왠지
여기는 만지면
- 엄마 이상한 말이 나오거나
- 응
이상한 소리가 나오거나 그래
괜찮아
그래도 되는거야
- 그래도 돼?
- 응
괜찮은걸까~
병이야?
병인거야?
- 엄마 병원가는게 낫겠어?
- 아니라고 생각해
잘봐봐
자~
- 거... 거기도 봐야돼?
- 응
근데 아빤 왜 그렇게 말한거지
안된다고 말한거 같은
느낌이 나는거 같은데
- 가족만이구나
- 그래
이거 왠지 이상한 소리가 나와
응?
에~ 왜 그렇지?
- 여기?
- 거기야
거기
- 만지면
- 아~
- 이상한 소리 나와
괜찮아
다들 그러니까
- 다들 그런거야?
- 응
엄마만 그런게 아냐
왠지
- 왠지 이상한 느낌들어
- 아~
흐물흐물거린다거나
- 그럼 엄마?
- 응?
직접만져볼까?
에?
아빠가 안된다고 했는데
괜찮을까? 진짜로 가족만...
- 그래
- 가족이라 괜찮은거야?
가족은 괜찮아
느껴져?
- 느껴져?
- 응
느껴지는건 뭐야?
뭐야 그게?
여기 어때 여기?
이상한 느낌이 나
이... 이상한 느낌나?
이상한 느낌이나
아~ 안을
뭔가... 뭔가 들어왔어
뭐야 이거?
근데
아빠는
신지군같이 손가락 안넣었어
- 아빠는?
- 응
뭘 넣었어?
거기엔 암것도 안넣었어
- 진짜?
- 응
아~ 뭔가
처음 맛보는 느낌이 들어
역시나 엄마 뭔가 이상한 소리나
- 넘어가...
- 그래?
벌써 당겨...
안이...
아~ 안이
아~ 안이 이상해
아~ 싫어 나와 나와
있자나 잠시만
에~ 잠시만 뭐야 뭐~
좀 뭐야~
에~
아~ 뭔가 나왔어
뭔가 나와버렸어
부끄... 부끄러우니까 보면 안돼 이거
- 미안해 미안해 뭔가 나왔어
- 응
아~ 그... 그런
- 화장실 가고 싶지 않았는데
- 응?
- 미안해
- 자~
아~ 쇼파도 젖었자나
항상 이렇게 젖는거야?
엄마!
첨봤지만
그게
- 화장실 별로 가고 싶지 않았는데
- 응
- 미안해 많이싸서
- 괜찮아
왠지 부끄러운데
오줌이 이렇게 새버려서
- 엄마?
- 응?
- 있자나?
또,
혀가 아파
- 혀가 아파?
- 응
- 입안인가 이거?
- 입안?
- 응
- 핥으면 낫지?
- 응, 핥으면 나아
입안도 아프지?
아프면 곤란하지
이거 핥으면 나아
너무 움직이면 제대로 침이 안묻어
미안해
아파 얼얼해?
아~ 그렇게 만지면...
아~ 아파
왜 그래? 에?
또 아파?
엄마!
또, 부었나보네
부었어
또, 핥아줘 엄마
- 아~ 부었으니까?
- 응
낫게끔
낫게?
자~
응~
- 괜찮아?
- 낫게끔 해줘야지
- 자~
- 응
자~
- 낫게?
- 응
보기만 할까?
- 입안에 넣어봐
- 응
음~ 넘어갔어
자~
- 엄마!
- 응?
- 엄마?
내 위에 올라와봐
- 신지군의 위에 올라오라고?
- 응
- 무거워 무거워 무거워 엄마 무거워
- 괜찮아
- 빨아봐
- 에~
- 자~
- 엄마 무거워 타는건
- 괜찮아 괜찮아
- 어?
뭐지
- 응 거기 왠지
- 여기 핥아볼까
에~
왜 엄마 거기 핥는거야?
- 엄마~
- 응?
내꺼도 빨아줘
- 여기 빨라고?
- 응
- 으음... 이거
소리안나게 쑤시는거야?
- 응?
- 소리 안나오게 쑤시냐고?
엄마~
좀더 좀더
- 그래
- 아~ 그래
엄마 기분좋아
아~ 어디까지 쑤시는거야
아~ 정말 싫어
근데 엄마 질걱질걱 뭔가
엄마 질걱질걱거려
나도 싸고싶어
아~ 뭔가 엄마...
- 일어나봐
- 머리가...
다리가...
괜찮아?
- 괜찮을까?
- 앉아도 돼
- 앉아?
- 응
왠지 머리가 멍해졌어
- 왜 그렇게 바들바들 거려 엄마~
- 모르겠어
몸이 이상해져버린건가
바들바들 거리네
- 흠~
- 자~
여기 빨아줘
자~
- 있지?
- 응
자~
- 뭐할려고?
- 응?
아~ 근데
- 괜찮아
- 아빠가
뭔가
있지~
여긴 아빠외에는 넣으면 안된다고
말했으니까
안되는거같아 이걸 넣는건
글치?
안된다고 말했다니까
있자나~ 다른가족들도 한번씩 대보는거지?
대보지 다들
- 진짜?
- 응
다들 그렇게 넣어보는거야?
쑤셨어
근데 다른가족...
이렇게 하는거야...
들어왔어
근데 아빠가
아빠말고는 안된다고...
말했...
는데...
- 말했어?
- 말했어
- 진짜 괜찮은거지?
- 가족은 괜찮아
- 가족은 괜찮아?
- 응
괜찮을라나
아~ 뭔가
중심으로 와
- 중심으로 삼켜져?
- 응
괜찮은거지
괜찮을까나?
진짜 괜찮아?
닿았어 뭔가 안까지
계속해서 와
아~ 슈걱슈걱거려
있지~
- 자~
- 응?
엄마
찔금 왠지 망즙이...
- 뭔말이야?
- 뭔가말야
엄마의
안까지 얼얼해져와
있자나~ 아! 어라... 뭔가
어라~ 뭔가 엄마
머리가... 머리가...
싸~
자~ 멍해져버렸어
머리가 멍해져버렸어
괜찮아
- 엄마... 엄마
- 밑에 미끌거려 자~
엄마 괜찮지 않아
엄마~
저기...
아~ 좀더 이상한 느낌이나
무지 빠르게 오네
끝에
들어와
뭐야 이거... 뭐야 이거~
아~ 뭐하는 거야?
닿았어
엄마~ 엄마 그렇게하면 부셔져버려
있지~
부셔져버려
아~ 좋네
응?
젖었어
아~ 굉장해
엄마 이런거 첨이라
어라~ 빨리하면 안돼
뭔가 싫어 안돼~
빨랐어
- 신지군
- 움직이네
- 움직여?
- 응 엄마 봐봐~
- 엄마 미끌거려 미끌
- 아~ 미끌거리네
- 엄마!
- 응
굽혀봐 자~
미끌거려 자~
- 미끌미끌?
- 응
- 위에 올라갈까?
- 그래 그렇게 해봐
- 자~ 천천히
- 응
내꺼에 앉아봐봐
그래 글치
- 이대로?
- 응
- 움직여봐봐
- 응?
- 응, 그래 글치
- 이렇게?
이렇겐가
- 맞았어?
- 맞았어
어때? 맞았어? 이렇게?
아~ 싸
아~ 쌀꺼같애
있지~ 쌀꺼같애 그렇게
아~ 그렇게 빠르게...
빠르게 들어오면
닿아
아~ 미끌미끌거려 안돼
닿았어
아~ 이상해져버려
봐봐~
- 자~ 저기로 돌아봐봐
- 어디?
- 있지?
- 응
머리가 찌르르거리는 느낌인데
왠지
- 안이...
- 응?
왜?
뒤로부터
들어와
엄마 진심으로 엉덩이 흔드네
- 응?
- 진짜로
- 아~ 닿았어
- 응?
자~
자~ 닿았어
들어왔어
닿았어 닿아 이상해 이상해
이상해 정말
봐봐
엄마~ 엄마 악악거렸지?
- 응
- 그래?
엄마 악악거렸지?
글치?
자~
- 움직여
- 응
망코~
안돼~
- 보면 안돼
- 왜?
- 응?
- 뭔가
이... 이상한 뭔가가
이상해서
뭐든지
이제 이제 뭔가
이제 뭔가 나와
닿았어
망코
있자나~ 신지군
안이 이상해져버려
아~ 신지군!
엉덩이가 미끌거려 탁탁거려
쑤시니까 미끌거려 탁탁거려
자~ 이리로 돌아봐
몸을 이리로 돌려봐
- 엄마~
- 응
- 벌룩벌룩거려
- 괜찮아
여기?
있지~
안되자나 괜찮을까나?
아~ 벌써
들어갔어
아~ 신지군!
벌룩벌룩거려?
- 응?
- 응
아~ 안돼
괜찮아?
아~ 뭔가
- 폭신폭신거려
- 뭐가?
오~ 살이야
이렇게 하면
좋네
빨라
빨랐어
- 굉장히 빨랐어
- 미안
- 괜찮아?
- 응
아~ 쑥 들어왔어
아~ 빠르게 들어오네
이상한 느낌이 들어
아~ 미끌거려
아~ 미끌한게 들어와
아~ 좋네
좋아
빠르게 쑤시니까 므흣해
아~ 넘 세차네
격렬하게
아~ 빨라
닿았어...
닿았어
아~ 안돼
아~ 쌀거같아
싫어 정말 그거 싸면
- 아~ 그렇게 싸면...
- 아~ 싸
에?
신지군!
뭔가
아~ 정말 또 아빠랑 같은 뜨거운게
나왔네
- 또, 더러워졌네
- 응
또, 더러워졌어
응?
- 괜찮아?
- 응?
응
아빠에겐 비밀이야
알겠어
- 알겠어?
- 응
엄마 알겠어
나
방에 돌아갈께
- 응 알겠어
- 응
좋은아침이야 엄마
좋은아침
왜 그래 신지군
- 좋네
- 좀...
엄마
- 어제 여기에서
- 앗~
굉장히 쌀만큼 쌌죠?
응
그... 그게 뭐?
의학부를 목표로 하는 놈이라서
제대로 원인규명하지못하면 안될꺼같아서
괜찮죠 엄마?
안돼~ 신지군
저기 난 말야
확실히 4차원일지도 모르지만
근데말이야 생각해봤어
역시
그건
위험한 건 아닐까 싶어서
생각해봤어 엄마
이... 이건
왠지 확실히 말이지
엄마는 4차원 철부지라는 소리를 들으면서 살아왔지만
이건 안되는 일인게 아닐까나
그런게 아니야
응, 안... 근데 안되는거야
- 이건 아마도 달라 이건
- 응?
괜찮아
- 자~
- 에?
- 엄마 생각해봤어
- 응?
생각해봤지만
- 그럼, 이건 안되는건 아닐까?
- 응?
- 암것도 아냐
- 에?
그래도
그래도 신지군
신지군의
잠시만...
좀 잠시만 기다려봐
좀...
아마도 아니... 아닌거라고 생각되는데
좋네
그러니까 끝내
끝내 끝
- 죽이네
- 신지군 끝내
- 잠시만 기다려봐
- 응?
있자나 좀...
뭐할려고 신지군!
신지군 뭐하는거야 지금?
- 이건
- 좀
안된다고 생각해
매일같이
자~ 이렇게 엉벅지하고 있는 엄마가 안되는거야
엉... 엉벅... 엉벅지 엉벅지?
- 엉벅지?
- 좋네
괜찮아 어차피말야
- 어차피 모르는거야
- 응?
뭔지 가르쳐줘
신지군 좀더 알고 싶어
근데 이건
- 신지군 이건 싫어
- 괜찮아
좀... 좀
잠시만 기다려
벗기면 안돼 신지군
이거 엄마 이거 입고 싶으니까
입을거야
벗기면 안되자나
라고 생각하는데
생각든다니까
듣고있어?
에?
의욕없는거 아냐?
- 아~ 좀
- 아~ 좋네
잠시만 기다려 신지군
이거 어제랑
어제랑 같은 느낌이들어
- 손 걸거쳐
- 걸거치는거 아니야
엄마 손 방해되는거 아니야
잠시만
또,
에?
왜 거기 핥는거야?
좀
- 응? 뭔가 묻어있어?
- 응
뭔가 묻어있는거 지금 먹었지?
- 그래도 안 핥아도 된다고 생각해
- 묻어있네
좀 신지군
어라~
에~ 좀 핥지마
엄마 옷 벗기지마
옷 입은채로해
그럼
에?
좋은아침
- 좋은아침이에요
- 응
그래
어라~ 빨리 신지는?
- 신지군은
- 응
아직 자고있어요
아직 자고 있는거야 그녀석
그녀석 제대로 밤에 공부하는건가?
공부 하는거 봤... 봤는... 봤어요
- 진짜?
- 봤어요
- 아~ 네가 말했었나?
- 응?
다음주말야
전국치과의사모임이 있다고
- 모임?
- 숙박으로
에~ 안돼
그게 안가면 안되는데 넌 무슨
멈춰....
안갔으면 하는 맘은 알지만말야
- 어?
- 안돼 안돼
- 왜 그래? 안좋은데라도 있어?
- 괜찮아요 네
- 에?
- 나쁜데 없어요
안좋은데 없어요
- 아~ 샐러드 가져와
- 그래요 지금 샐러드 가져갈께요
꽤 다정하군...
- 왜 그래 너? 나 한테 뭔말했어?
- 괜찮아요
괜찮으니까요
괜찮으니까 앉아요 앉아요
- 샐러드 가져와
- 가져갈께요 가져갈께
아~ 가져갈께요 네
- 샐러드요
- 어~
자~ 오래기다렸어요
빨리 나가란 거지
그런건... 그렇지는
- 왜 그래? 괜찮은거야?
- 괜찮아요
- 안좋은거 아니야?
- 안좋지 않아요
나쁘지 않아요
- 젖가락
- 응
- 네 젖가락
- 이제 정말
- 근데말야
- 젖가락~
- 역시 신지녀석 걱정이네
그 녀석 진짜로 진심으로 하는건지
해요?
뭘요?
- 공부지
- 아~
참아~
이번에
말이야 떨어지면
- 떨어지면?
- 두번째자나
너도말야 빨리 들어갔으면 좋겠지?
들어가지 않았으면 해요
- 왜?
- 들어가지 않았음해요
이제 그만해요
- 난 들어갔음 좋겠어
- 들어가지 않았음해요
- 빨리
- 들어가서...
않았으면해요
- 안들어갔음해요
- 에?
- 뭐라는거야?
- 이제 그만하는거야 그게
- 이제 그만하는거야
- 뭘 그만하는데?
녀석이 수험공부 그만두는거야?
안되지 너~
엄만데 그런말 하면
그 녀석도 할맘 생기겠냐 안들어갔음한다고 하면
할맘 있을거에여
- 이제 가고싶어서
- 근데 오늘 이상해
거기도 풀리면...
- 진짜 안좋은거 아니야?
- 진짜 괜찮아요
맛있게 됐자나요?
- 2끼짼데 괜찮은거 같아
- 그래요?
2번?
아~ 아~ 거기야
- 아~ 아 거기 젖어버려
- 저기말야?
아~ 거기랑 같아
- 아~ 거기 괜찮죠
- 응
갈수 없어요
- 그렇게 말하지 거기
- 닿았어
- 그렇네요
- 응
이거 같네
벌써 시간됐네
좀 계속
봐주는게 좋겠어
- 좋겠지?
- 응
아~ 후식으로 커피 좀줘
에? 커피?
- 커피요?
- 응
- 그럼 확실히 타줄께요
설탕 안넣고요?
괜찮아요?
거기 여기 벗기면...
거기 넣지마
- 여기다 넣을께요
- 응
- 여기 잠시만
뭘?
좀... 좀... 좀 안돼
좀... 안돼
안돼
이녀석도 같이하는구나
- 그만둬 이제
- 뭐가?
- 신문 읽지않으면
- 그만둬
- 신분은 제대로 읽지 않으면 안된다고
- 그런
- 그래요
- 신분은
안돼...
그건...
안돼
- 아~ 이제 그만해
- 그만둬 갈께
아~ 싫어 싫어 싫어 싫어
- 에?
- 아직 가지마요
- 이제 갈께
- 가지마요
병원이나 가봐 진짜
아~ 싫어
있지
신지...
신지군...
어라~
쌌어
정말...
왜
왜 이렇게...
왜 이런짓해
왜?
- 이런짓을
- 응?
하는거야?
- 싫어 이제
- 엄마
안돼 안돼 신지군 이거
안쨈鳴 말...
안쨈募歐
좁아~ 안돼 안돼
멈춰... 멈춰줘
아~ 그런
- 있지, 원... 원했어?
- 응
- 있자나
- 그런데를...
- 좋네
엄청 원한거야?
아~ 싸
4차원인 저지만
뭔가 하면 안되는 것을 한다는걸
알기 시작했습니다
그래도
몇번이나 저를 바라는 신지군을
받아들이는 것이
엄마의 본분이라는
변명이었습니다
전
신지군과 몸을 맞대는 사랑을
뜨겁게 해버리고 말았습니다
엄마!
엄마!!
응
좀 이리와봐
응?
- 여기와봐
- 왜?
- 빨리
- 응
신지군 들어갈께
응?
- 엄마
- 불렀어?
- 친구야
- 아~ 미안해
엄마인 리에에요
- 처음뵈요
- 처음뵈요 안녕하세요
- 친구야?
- 응
- 앉아봐
- 응? 왜 앉아?
- 왜 그래?
- 여기
- 해봐
- 왜?
에~ 이걸?
- 있자나 엄마
- 응?
이 녀석도 거기 아프다네
자~
빨아줘봐
- 해줘
- 에?
- 내봐
- 응? 괜찮아?
응
- 괜찮지 엄마?
- 잠시만
알겠어? 신지군!
엄마말야~ 신지군의 친구라고해서 그런짓 못해
어? 왜?
알겠어?
엄마말야
좀 세상에 대해서 공부해봤어
그러니까 그런거 좋지 않데
전엔 몰라서...
해준거야?
- 안된데
- 알겠으니까 빨아
- 에~ 좀
- 자~
- 좀...
- 빨리
아빠한테 이를거야
- 아들 협박할 쌤이야 엄마?
- 싫어
엄마면서
자~ 빨아봐
- 아~ 그건
- 자~
- 어이~
- 그런
그런거 말해도
빨리~
자~
잠시만
빨아
- 정말
- 자~
자~
아파
정말~
그럼, 스스로 정해
- 어?
- 그런
아파
빨리
자~ 빨리
빨아줘봐
- 빨아
빨리 빨아줄래요?
이녀석도 수험으로 힘들어
그걸...
- 입다물테니까 말야
- 부탁해요
오~
빠는 표정 보여줘
- 기분좋아?
- 엄청 기분좋아
기분좋데 엄마
친구
아~ 엄청 기분좋아
죽이네
아들앞에서 친구 존슨 삼키고 있어?
부끄럽지 않아 엄마?
응?
말해봐~
내쪽으로 엉덩이 쭉빼봐
자~
엄청 기분좋아
좀더 안까지 삼켜줘요
삼켜?
엄마 제대로 삼켜줘
아줌마 키스해도돼요?
좋네
이상해 뭔가
- 뭘?
- 보여줘 엄마
이상해 부끄러워
좀더 쭉빼봐
빨라고?
자~
- 울엄마 T팬티만 가지고 있어
- 진짜?
그렇네
- 젖꼭지도 빨아줘요
- 응?
무지 기분좋아
아~ 좀...
- 볼꺼야?
- 응
보는거 괜찮을까
친구앞에서
뭐야 그건
안돼
엄마 알고 있어
- 망코가 기분좋지?
- 응
움찔움찔거려
아~ 좀...
좋은 향기야
엄청 기분좋아
좀더 거칠게 해줘요
좀더?
좀더...
- 엄마 사랑스러워
- 죽이네
벌써 벌름벌름거리는거야
아~ 기분좋아
- 아~ 벌써 몸참을것 같아
- 아?
못참겠어
왜 그래?
- 어?
- 위험해
넣고싶어?
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아
- 넣고싶어?
- 넣고싶어
- 엄마 넣고 싶데
- 에?
자~
- 빨리 넣어서 빼줘봐
- 넣어?
그런
자~
- 괜찮지?
- 응
이렇게
- 친구자나
- 에?
친구~
엄마 괜찮아
벗어
- 내 친구에게 가슴보여줘봐
- 에?
- 자~
- 친구
- 인데
- 글치
이렇게
자~
- 허무하게 넣자마자 쌀지도 몰겠네
- 괜찮아
엄마는
빨리 기분좋을꺼야
아~ 기분좋아
- 아~ 들어갔어
- 아~ 이거 무지 기분좋아
엄마?
언제나처럼 소리질러봐
응?
아~ 엄청 기분좋아
엄청 기분좋데
슥슥 들어왔어
왜 그래 엄마?
응?
왜 그런 표정 짓고 있어?
이상한 소리 지를거자나?
이상한 소리 지를거자나??
굉장히 뭔가
내 친구가 빨면 지를거지?
그래
봐봐~
무지 기분좋아
그래?
무지 기분좋데
엄마도 기분좋지?
자~ 가슴 보여줘
- 자~
- 응?
좀더...
자~ 좀더
망코도 잘보여줘
- 괜찮자나
- 잘해
자~
응?
- 자~
- 어때?
자~
내 친구 어때?
갈쳐줘요
왜 그렇게 움찔움찔거리는지
응?
아~ 무지 기분좋네
기분좋데
죽이네
무지 좋아하는거 같은데 내친구
응?
기분좋아
- 왜 그런 눈을하고 움직이는거야?
- 응, 쑤셔서
응?
아~ 쌀꺼같아
싸는거 봐봐
자~ 봐봐
엄청 싸버렸네
죽이네
엄마
존물로 끈적끈적해졌네
- 기분좋았어?
- 엄청 기분좋았어
- 자~ 깨끗이 해줘봐
- 응?
- 괜찮아?
- 응
엄마 마무리 해줘야지 자~
그럼 더러워졌는데
아~ 엄청 기분좋아
아~ 좀더 빨아줘요
그래서
죽이네
다됐네
니 존물 기분 더러워
미안
왜 이렇게 싼거야
- 깨끗이 해줄께 엄마
- 응
괜찮았데 내친구
글치?
왜 그래?
응?
화났어 엄마?
화났어?
화내지마
- 엄마가 나빴어
- 왜?
응? 그렇자나
- 응?
내 존슨 페라 해준건 누구?
응?
페라가 아니자나
내가 자위하는데도 늘 방에 들어온게 누구?
- 암것도 몰랐는데
- 응
그 므흣한 엉덩이로
재수생을 도발한건 누구?
- 안했어
- 응?
밑에도
여기 자~
응?
빨아볼래
평소처럼 해봐
자~
빨리
응?
엄마 빠는게 빠르네
전에보다 더 기분좋아
잘봐봐
떼면안돼
떼면안된다고 말했는데
자~ 거기 누워봐
응?
제대로 보여줘
만져줄께
- 에?
- 응?
- 여기도 만져줄께
응?
자~
- 기분좋아?
- 응
안으로 벌름벌름거려
글치?
왜 그래?
오늘은 손가락 2개도 훅 들어가겠는데
응?
자~ 가운데 들어갔어
아~ 안돼
안돼
멈춰줘~
왜?
엄마
나와
- 금방 싸버려
- 응?
- 뭐라고 말했어?
- 삽입하니 바로 싸버려
아~ 안돼
안돼
아~ 쌌어
벌써 끝난거 아니야
내 위로
위에?
올라와봐
위로 올라와봐
거기?
아~ 맘대로 움직여져
아~ 싸
맘대로 움직여
아~ 안돼
아~ 싸
있지? 또 싸~
아~ 안돼
아~ 싸
- 들어왔어
- 응
돌아봐
넣을께
이 위에서 움직이니까 기분좋지?
응
기... 기분좋아
아~ 굉장해
자~ 들어가는데 봐봐
- 들어갔어
- 그래
들어갔어
자~
드간데기분좋아
엄마 기분좋은데 이제 알겠어
닿았어
거기 죽여 거기 기분좋아
닿아서 기분좋아
아~ 굉장해
아~ 싸
자~
이리로 와봐
기분좋네
아~ 금방 싸
아~ 그래
- 이거
- 응?
이거... 이거 기분좋아
이거 뭐지
아~ 기분좋아
안돼 안돼
싫어 싫어 안돼
쑥 들어왔어
아~ 싸
자~ 엉덩이 쭉빼봐
자~
엄마 상태가 안좋으니까
대신 내가 움직여줄께
- 왜?
- 그래
- 뭘?
손이 움직여서
그만두지마 이제
아~ 커
빠른게 좋아
자~ 빨리
좋아
쌀꺼같아
쌀거같아
싼다
싸
어때?
자~
엄마
응
자~
기분좋지 좀더 괜찮지?
에?
괜찮아?
꽤 므흣하게 빨고 있구나
기분좋아
뒤로 해봐
- 에?
- 저기로 돌아봐
- 저기?
- 그래
아~ 기분좋아
아~ 나도 기분좋아
움직여봐
빼지마
- 깊숙히?
- 깊숙히
깊숙히
싸
또 싸~
신지군 엄마 쌀꺼같애
닿았어
닿았어 들어온게 닿았어
들락날락 거리니 미끄러워
아~ 세차게 쑤셔줘
아~ 안돼 또, 싸
닿았어
아~ 엄마
자~
자~ 여기
괜찮아
자~
아~ 엄마 기분좋아
엄마도 기분좋아
신지군 엄마도 기분좋아
- 어때?
- 굉장해 안까지 들어왔어
아~ 신지군
빨라서 못참겠어
들어와서 싸 싸~
빨리해
자~
내꺼봐봐
- 있지?
- 응
- 신지군 기분좋아
- 아~ 기분좋아
못참겠어
신지군 기분좋아
엄마 기분좋아
싸~
자~
아~ 기분좋아
신지군!
신지군...
아~ 싸
쌀거같애
좀더... 좀더 구멍에 느껴져
뭐든 그렇게 될꺼같애
나도 잘 느껴져 엄마
- 끼여서
- 응?
엄마 또 갈꺼같애
- 왜 또?
- 아직 안돼 싸는거야
좀 멈출수 없어
아~ 못참겠어
못참겠어
- 아~ 못참겠어
- 엄마
아~ 기분좋아
아~ 또, 싸
끝에
- 어디? 어디?
- 아~ 뭐야 빨리
- 엄마 엄청싸도돼?
- 듬뿍 싸줘
- 괜찮아?
아~ 안돼 기분좋아
아~ 안돼 닿았어 닿았어
- 그거 기분좋아
- 기분좋아
아~ 안돼 싫어
아~ 안돼
아~ 싸
- 아~ 굉장해
- 엄마!
아~ 맛있어
맛있어 이거
존슨이 흥분해서
또, 존물 엄청 쌌네
- 너 굉장한데
- 어~
- 아~ 기분좋았어
- 낼도 와도돼?
- 낼도 올래?
- 응
- 괜찮아
- 그럼, 오늘 돌아갈께
- 진짜 와도 돼?
- 응, 와
- 그럼
- 응
갔다올께
리에!
갔다온다니까
- 아~ 미안 미안해요
- 아~
- 거기있었어?
- 응
- 갔다올께
- 응, 미안해요 다녀와요
- 어이~ 신지녀석 아직 자는거야?
- 에?
신지녀석 아직 자냐고?
- 응, 신지군 아직 자고 있어요
- 어쩔수 없구만
- 좀 오늘 늦을꺼 같아
- 응, 알겠어요
- 그래 갔다올께
- 다녀와요